嗨，在下面的播客中，您将听到e2
雅思专家alex与另一位e2专家交谈
关于雅思考试写作标准的安娜，以及为什么人们会被雅思考试困住
始终保持6或6.5的好感，因此在本视频中，他们将深入探讨
深入检查员用来标记您的写作的清单
并详细解释为什么人们有时会卡住
很酷，如果您被困在雅思上，我希望您喜欢它，记得可以
免费注册e2language.com加入我们的生活
类，网站上堆满了东西
无论如何都喜欢播客
嗨，我是e2语言的亚历克斯，今天我要和我们的其中一位交谈
专家辅导实际上是一个e2传奇
是安娜博士，而安娜博士是我们的老师和现场班之一
老师也是全能语言学的英雄
和我们这里最受欢迎的e2语言老师之一，她将
今天和我们谈谈雅思写作，特别是我们要
专注于雅思考试写作任务2，并讨论如何提高自己的分数
直到乐队7和乐队8。安娜非常感谢你
加入我，谢谢你，我很高兴来到亚历克斯
我真的非常感谢您邀请我，
很高兴与您一起谈论雅思任务2。是的，我们的
最喜欢的话题，这确实是我们最喜欢的话题之一
您能告诉我们一些有关您的背景以及您工作了多长时间的信息吗？
在e2上，您在我们这里扮演的角色还可以，所以
在e2上，我已经在e2呆了两年了，我是一名专家
导师，这意味着有超过1000个教程，对，是的，所以
这是一个不错的数字，而且大多数时候我
实际上有很多乐趣，所以这很辛苦，但是
同时很有趣，我也标记了我的评估
真的很喜欢标记和经历学生所拥有的
撰写并帮助他们解决需要改进的地方
我也想在有机会的时候写博客
有机会写更多博客，所以我是语言学家，实际上我是
他们称它为应用语言学家，这意味着我学习过
几十年来，也许
学习外语，因为您有应用语言专家
专门学习如何学习外语学习
特别是外语，在我的情况下是英语，因为我
像三种语言说话，我现在正在学习我的
第四语言，那是什么，所以我说
法语和英语，因为我出生并且在加拿大长大
我妈妈是巴西人，所以她教我巴西葡萄牙语
现在由于祖先我开始学习阿拉伯语
哇，好吧，国外在线阿拉伯语课程
是的，在线的最好的方法，是的，的确是最好的方法，就是这样
语言是我一直喜欢的东西，
我已经努力与外国学生合作，
英语作为外语，因为它似乎可以赋予您权力
你知道它赋予学生学习的能力
英语作为外语，是的，我认为工作量很大
像ielts准备pte这样的测试，我们真的可以看到
对于准备参加这些考试的学生来说，有什么紧要关头
这是他们的一生，经常是他们的深造
这是移民问题，对他们来说意义重大，这是非常重要的
紧张的准备阶段
这就是为什么我想我们尝试实施我们的
方法和我们的系统以及对他们有真正帮助的反馈
克服这个障碍，继续他们的生活，使他们不会
坚持永远为雅思做准备，所以我认为那是
我们讨论了很多，为什么我们建立这个播客是
解决那些卡在六点或六点五的学生的问题
他们一遍又一遍地进行测试，因此在本次会议中，我们将
谈论为什么会发生这种情况，然后谈谈您的帮助经验
学生克服了7 7.5的影响，然后
让我们详细了解每个标准，
谈论学生面临的问题以及他们所面临的问题
可以做得更好肯定让我们看看
所以我让你谈谈被困的学生
在您作为导师的经历中达到6和6.5，以及
标记评估，您认为这是为什么的主要原因
首先，有人不能很好地得分不好七分，我们知道多么令人失望
就是他们得到那个结果的时候，尤其是当他们得到那个结果时，
结束，因为他们去过，他们已经尝试了很多，而且是如此
当他们得到六个六点五的结果时令人失望，因为
圣诞节6.5当他们的目标是7时
所以从我所看到的，我真的很喜欢与学生交谈
他们成功之后，因为他们给了我们很多
反馈，他们确认方法确实
当他们遵循自己有信心的方法时，这就是本质
他们觉得自己有能力更好地管理自己的时间
但实际上，他们首先缺少的是他们尝试做的一个
自学计划，所以他们尝试自己学习
他们从互联网上掌握了东西，有时甚至有很多神话
拥有互联网，他们必须非常谨慎，这需要
它需要一个专家和一个雅思专家
真正提供良好的学习计划，结构合理的学习计划，
可以跟进和进步，否则他们将无法
去进步，看看他们的进步
写嗯，我同意，没什么要点
但是我已经看到了几点
体验很多人，他们在管理上也有很多麻烦
他们写作的时间似乎很明显，以至于你
必须学习如何管理您的时间
好像很容易，但不是他们真的被卡住了，他们没有
是时候复习他们写的东西了，所以最终他们写了一篇论文
愚蠢的拼写错误，这就是分数降低的地方
当我们推出
e2的模拟考试，评估人员说我
学生提交了模拟考试，但其中有一项任务，然后
任务二的五个字，所以我们意识到他们对时间的管理如此糟糕
他们在任务上花费了大约59分钟
一分钟完成第二项任务，是的，这是一堂真正的课
学生以及对我们的一课，我们确实必须推动他们，而不仅仅是
知道他们知道你必须写作40分钟
20分钟，但您实际能做到吗？
在测试之前完成了那是完全不同的事情，请您
一遍又一遍地做
当然，这是他们必须练习的另一件事
你知道这是很多练习的关键
我不喜欢给出数字，但是很多人说，好吧，我必须要多少
练习，但是你有点想给个主意
我总是喜欢说20就是数字
我可以解释为什么如果您考虑到这一点
在第二项任务中，如果
学生参加学术课程，然后他又有八种不同的
进行学术写作的类型，这意味着20就像是其中之一
每一项权利，甚至还不够诚实
说对了每个，所以我总是说你需要
有很多论文写，并得到
反馈不仅对，而且您需要反馈
为了真正看到进展，所以
正如我说的，我不喜欢给出数字，但我认为这很容易
至少了解20个您知道您是否是学术考试
接受者，如果您是将军，至少要像15岁
是最小的，但是当然，两倍是完美的数字
因为一旦获得反馈，您将有机会这样做
然后另一人试图将所有
你所犯的错误消除了错误，而学生
你曾经和我一起工作过，我记得你说过他们中的一些人正在写
嗯，每天都是您建议您进行
测试肯定是因为每天要花一个小时
你要写两个任务，所以我的意思是如果你真的是一个
雅思备考者，您每天至少需要投入一小时
理想情况下，每天需要两个小时，以便您仍有时间
其他技能，但这是练习写作的最好方法
每一天，以及练习的类型
我们构建直播课程的方式
一堂关于技能和词汇的课程，然后一堂
在时间管理上，他们编写完整的任务
当时的情况是，您建议您同时进行
练习的类型绝对是他们所指导的生活课程
学生，他们帮助学生专注于
产生写得好的和必要的要素
结构良好的论文和/或任务一
另一个不能忘记的要素是读书是
语言和每个学生为了成为一个好人
作家，你需要成为一个好的读者，这是基础
但是这时学生应该读些什么，因为他是雅思备考科目
你知道他正在为雅思做准备，他必须阅读结构良好的材料
真实而多样的主题，因此我们有很多建议
在我们推荐的直播课程中，因此在您的视频中，您经常推荐
在我们的工具箱中，还有关于阅读的建议
但这是学生应该放在一边的东西
我会说每天30分钟[音乐]
是的，我同意我的想法，以及你在学生时代看到的差异
嗯，你在课堂上知道学生是否已经完成了预科课程
阅读或者他们已经阅读了有关该主题的内容，从而提高了质量
他们的写作是令人难以置信的，只有一点点
接地和一点点的
在开始写作之前激活该词汇和这些想法可以使
很大的不同，所以他们在准备测试时，我同意
广泛阅读非常重要，您最喜欢的阅读资源是什么
很好地推荐，我真的很喜欢科学，每天
我喜欢它的原因是因为其中的文本结构很好
它们是非常真实的材料，所以
它尖叫过道，就像雅思一样
呈现在阅读材料中，它为学生提供了学习的机会
多样，因为他们拥有健康技术
环境是非常热门的话题
对于雅思考试而言，这在雅思考试中非常有趣，
也许有些学生没有意识到这一点，但是突然之间，您开始练习
口语材料和口语材料的主题
突然间您可能会成为写作任务，有时您会练习写作
可以是您的口头表达的任务，是的，所以这就是为什么它很重要
进行很多练习和阅读很多东西，从而使您知道很多信息
能够很好地发展主题，我认为这确实是一个好方面
雅思准备的效果，即使可以
对人来说是痛苦的，但这就像教书和开发材料一样
就像我们所做的那样，您总是在学习一些东西，所以
有趣，所以即使对于我们母语为母语的人，我们
嗯，绝对是个好主意，然后阅读
关于新的科学发展和诸如此类的事情
一个很好的常识性助推器，这很有趣，我们如何
也从学生那里学到很多东西，不是吗
他们有很多东西可以分享他们有很多东西可以分享
而且他们也有很多信息，也许他们甚至不知道
所以这也是我真正的
例如讲授您遇到的好人的教程，以及
分享，他们有很多信息，有时他们认为是理所当然的
他们知道的信息[音乐]
是的，让我们回到谈论任务响应以及如何
学生可以利用自己的知识，你想
告诉我们您的一些成功故事，我知道
任何人看到我们的facebook评论或我们的信任飞行员
我爱安娜博士，她救了我一命，你有哪些人
帮助雅思，对，我是
感谢所有人，因为他们真的回来了，让我们知道了
他们发送结果，其中一些甚至在现场弹出
班上说，嘿，有一天我得到了一个学生说，哦，我明白了
我的分数报告中有一个漂亮的七个，所以就像我最漂亮的七个
说确实是这样，所以我有几个学生，但玛丽亚当时是
那是非常呃，我的意思是，这是一个挑战
她已经抽了八次被破坏了，她就像
几乎没有希望，突然之间我们开始合作，我真的
努力地推动着她，但她也回应说，我是说她孜孜不倦地努力
每一天，她和她都很不安全，因为她
会得到直的八分和九分
阅读听力和口语，写作总是六六点六，所以我们
一起工作，她回来了
八哇，我知道那是我被老实地哭了，就像一个
欢乐，你知道，你知道欢乐的眼泪，而我们之间，我们彼此呼唤
知道发生了什么事，因为她真的很想和我说话
所以和玛丽亚一起工作真是一件很有意义的事
她就像18 19岁，非常年轻，是的，您的变化是什么
帮助她在写作中得以贯彻
好的，所以基本上她真的不知道
她的语法错误我的意思是她从没收到过任何反馈
所以我觉得那对她来说是滞后的，所以她有很高的
频繁出现语法和词汇错误，以便
是我们真正致力于的事情，因为这确实限制了
高水平时正确的响应质量
语法和词汇错误的频率就是这样，是的，我们真的很经典
六个不只是错误密度高，即使这个想法
一切可能都清楚了，但仅此而已
如果错误太多，您将不会得到七个或八个错误
是的，她真的不知道，因为我说她从来没有
她从未有过的导师，直到那时她才有了自己的自学计划
知道她会从中抢走的点点滴滴
互联网是的，所以谢天谢地，她来到我们这里，就像我一样
说他非常成功，那么我也有marco，这是一个非常
有趣的经历马可是他来自阿根廷，他
住在德国，他需要雅思
七个你不惜一切代价知道，但他像我们一样来找我们
是的，考试前一周，但是他已经写了好几本
时代，他是一名硕士生，所以他确实有一些
就...而言的教育水平
知识，所以我们每天工作，他有五个
我们从星期一到星期五工作的教程，他做到了
他在星期六接受考试，他也回来了
但他不知疲倦，也努力工作，五天之内就写了20篇作品
在最后的7.5分和八分八分以及八分中他的得分是多少
九个喜欢听，他有九个美丽
所以这也很棒，然后
艾哈迈德·艾哈迈德（Ahmed ahmed）颇有经验，因为他是一个
他是一名医生，现在是英国人，他需要雅思才能
继续攻读博士学位，他也接受了
这是他第四次第三次了，他落后了
提出想法，这就是他被困住的地方
他的语法很好，词汇也很好，但是他却无法发展
很好地扩展了他的主要思想，所以在这一点上我们很努力
他也像考试前两天一样来找我们
所以他以前有过教程，但是当我遇见他时，就像是两天
在测试之前，我查明了它的位置
他发回改正的著作，并把他以前的所有著作都收录了下来。
他已经做了，并试图让你知道在发展方面
他的想法，你知道扩展主要想法
很好，一旦学生养育，就能够经常做一次
意识到类似的东西，或者您知道我们经常谈论
机械连接，学生们回来说哦，我刚刚检查了我的
旧文章，我可以看到我可以看到我让他们可以看到的问题
对自己来说，这是一个真正的真正障碍，
已经被克服
现在我想和学生做些事情
就像老师的例行公事
是他们每次获得反馈时都会列出自己的错误
这样他们才真正知道列表会列出错误
然后调查这些问题，以便他们了解有关
实例我总是推荐琥珀的视频，她有三个惊人的地方
录像带，她有一个不用的录像带
文章，所以这不是我们看到的东西
经常，但是它很有帮助，所以我让学生列出错误
并将清单发送给我，以便我们可以进行处理，这就是
我们从错误中学到很多东西，令人难以置信的是，
绝对可以解决您的错误，所以我们应该进入
哦，对不起，但我会说还有很多其他我想去的学生
提一下，但是看到他们是一件非常有意义的事情
那些分数又回来了，不是吗，那也很棒
当他们参加直播课时，因为它是如此鼓舞人心
让其他学生看到，我的意思是从那时起特别要有人去
六到八只告诉他们有可能
发生，甚至那些在短时间内做到的人
在一段时间内，您知道这些大跃变是有可能的
并提供良好的指导和反馈
我们应该谈谈每个人的标准吗
详细介绍，我们将只介绍我们已经看到的问题
根据我们的经验以及我们建议如何帮助学生做到这一点
跳，所以写任务二的第一个是任务
回答全是回答问题的明确立场
想法发展，并附有实例和证据
您会说什么，嗯，谁遇到了问题？
您认为这是最常见的想法发展吗
人们拥有的想法不够深入的问题
就任务响应而言，是的，这肯定是
但我也看到不是他们他们在表达自己的思想上挣扎
之所以这么认为，是因为我认为我们会重新审视
一些概念，在过去，如果问题不要求表达
您的意见，只是您没有发表意见
并根据经验和学生
反馈意见，您必须发表自己的意见，
有一个非常有趣的视频，您和杰伊记录了有关此事，所以，
这篇文章的作者认为这是对的，所以不，你有
在您看来，必须明确，因此他们非常
不情愿，如果问题不问是什么
您的意见，他们真的感到不舒服，但之后
他们做到了，他们成功了，他们回来了
嗯，是的，这是真的，在波段描述符中，很清楚
是的，你的乳房很清晰
整个答复是，很明确，很明确，意见明确
位置，您是对的，这就是我们现在的信息是
只是出于安全考虑，所以检查员正在寻找意见
无论是否有人要它，我们还是要给它东西
喜欢的问题和解决方案，我会告诉他们
如果您说的是这些问题而这些是一些解决方案
那是您的意见，仍然来自您，因此可以作为
职位以及您不必说我同意这是一个问题或不是
一个问题，但只是说我觉得这些是主要的两个
原因或这些是两个主要问题，即
好吧，但是我认为是想法发展
我认为那一定是肯定要来的东西
与雅思老师有经验，因为
学生学习某种格式，有时会有某种模板
学生会跟随，这确实使他们能够接受
进一步思考，以便我们通过使用这些方法在现场课堂上进行教学
我认为的问题确实可以帮助他们将想法付诸实践，
我看过你的课，在这里你真的鼓励他们解释为什么解释
如何举一个例子，然后再添加一个步骤，你可以
谈论你如何告诉他们你如何教思想
首先要发展好，才能发展好
必须进行思想计划，并且在神经语言学中我们对此进行了研究
我们的思维方式以不同的方式运作，因此在
计划就像是赶时间模式，正在集思广益，正在记账
您的想法，使您的思维定势在不同的地方发挥作用
开始写书的方式会改变模式
我们进入流程模式，如果您没有制定计划，便开始
在没有计划的情况下写作，您必须停止产生想法，然后
回去，这样你的心态就来回走动
我们没有意识到这一点，但它很耗时，而且很累
结果是灾难性的，是的
因此，为了更好地发展想法，您需要事先计划
所以任务的响应取决于一个好的计划
制定一个好的计划，只是习惯了就可以了
做练习并学习如何制定计划
[音乐]是的，我认为这绝对是至关重要的一步
在测试情况下，如果特别是
学生以前没有练习过
本能地直接写作，正如你所说的那样
灾难性的，当一件工作
写作是计划外的，绝对是一团糟，
不仅折衷任务响应，而且要折衷
连贯性和内聚性，因为
杂乱无章，所以一旦他们完成了计划，然后
他们将要开始写书，所以他们要开始这个话题
他们将要说明的原因
现在我们要他们扩展这个例子
不是我们想要他们，而是要满足要求的条件
然后他们必须要花几秒钟然后问
自己还好，那么这是什么后果呢？
影响并自动扩展主要
想法，因为这是您放入一个序列
你说的主题句子你突然把例子放在你的原因你
知道更多地伸展它，但是伸展它
提供相关信息，因为您正在展示其影响
最好的结果是结果，所以最好不要关联，这是最好的
与之相关的方式，是的，与
包含您知道的三四段
没有经历过这些步骤的想法
解释，示例和效果将真正在下一个层次上发挥作用
是的，你在第8和第9乐队的位置上
寻找一个完全发达的，完全发达的，受支持的想法，而不仅仅是一个
绝对有想法清单，我认为那可以带来很大的不同
特别是从第六乐队到第七乐队
尽其所能绝对是一件好事
嗯，连贯性和凝聚力的联系，所以这
衡量标准是如何组织好想法
以及它们如何粘合在一起，所以您会说一些
导致人们无法获得7分的错误学生为何获得6或5分
在这一部分中，主题句肯定是
当学生意识到什么是什么的目的是什么专业
在其段落中有一个主题句是
为什么你加上一个主题句子，它变成了
他们中有些人说好，现在我现在我知道我要做什么
这样做主题句子意味着您正在向读者介绍正在发生的事情
在该段中进行讨论，这是您达到的最佳方式
然后将这句话链接到上一段
并介绍下一个，因此主题句肯定是一个
学生必须学习的要素
这很有价值，因为它使写作变得如此之多
嗯，如果您对主题句子的理解很好，它的流程就会更好
结构化的，我总是告诉他们，如果有的话，他们是否会被卡住
他们觉得自己不只是被卡住了，用简单的句子
嗯，因为我们需要几个结构和简单的结构，所以我们也需要
所以突然他们不应该被卡住，他们应该
从结构上阐述一个简单的句子，但有一个想法
他们可以开发段落甚至返回
原则是在做计算机基础回去大概，然后他们会
可以把句子稍微拉长一点
还有更多，但他们必须有一个开始
所以大概有两个主要原因
对于肥胖症危机之类的事情
这是一个介绍简单句子的好方法
只是开始
然后他们将能够开发该段
还有一件事是，段落不集中于一个主意
有时他们试图让您知道提出了很多想法，
它再次变得令人困惑和灾难性
是的，在更微观的层面上，我认为
链接词的使用也是
即使在技术上正确使用它们
机械的，你知道他们太明显了，他们是
首先是逗号，其次是逗号，我一直都在谈论
实时课程中的记录破损，但这种链接即使
对，它在标准中称为机械链接
因此，学生需要意识到，如果他们想获得7分，
链接必须比这更复杂，而不是
首先，它可以是其中之一，另外一个是
一点点，也将这些链接器从一开始就移开了
这句话是我们在很多课堂上都在努力的东西，
我认为学生们可以
立刻看到链接时他们的工作有多好
没有那么明显的代词新闻肯定是一个
问题也是他们不知道，因为其中许多来自
母语是动词本身已经包含的动词
主题，所以他们真的不需要
这个句子，所以代词对他们的使用是
有点不太清楚，这是一个
凝聚力和凝聚力的一个非常重要的因素是
英语的代词肯定是全部
那些他们，这是正确的
是的，肯定可以花七个钱
因此，为了获得7级或8级乐队，我会
告诉学生实际上是在连贯性和凝聚力方面看向第9级
这表示用户以不吸引用户的方式进行链接
注意，我认为这是思考的好方法
凝聚力，所以当我们看一个非常高级的段落时
您无法真正发现链接词不在灯光中出现
它们只是整合在一起，但每个句子都适合
双手紧紧抓住句子，让学生牢记于心，然后
当然，每个段落中明确主题的那些基础知识
与主题相关的主题句子，还介绍了
段落还有什么要添加的
帮助学生获得7或8分，我认为如果他们能够做到
那七个是他们有七个，是的
如果不是更多，你知道他们是否真的在这些方面工作
基本要素，它并不是真正复杂的东西
一旦他们学会了，他们就会看到如何说的很好
这不难完成，不是，但是我不知道我必须这样做
那就是他们，我不知道我必须要做的事，我说好，所以这就是为什么
该方法只是回溯到那些成功的学生
他们所有人提出的一点是肯定的
您知道的具有该结构的方法的框架
他们为论文写的是转折点，他们说
发送给他们，这也使他们写得更快，因为他们没有
想想哦接下来会发生什么，所以他们
他们已经想到如何撰写论文
以及如何编写，因此这些方法是所有方法的重点
学生卷土重来的成功学生
是的，是的，我想要牢记它的结构
消除了您必须做出的决定
测试日，您已经有足够的时间去考虑您正在考虑的问题
语法vocab回答您不想考虑您的问题
知道这句话后面是什么句子，所以如果
练习很多，是的，这绝对成为他们的第二天性
这无疑有助于成功的凝聚力和凝聚力
以及
我们在e2语言中拥有的框架
所以词汇是下一个词汇资源词汇范围
和准确性，这就是它开始获得更多收益的地方
开始变得更加棘手，我觉得我感觉像是任务响应和连贯性
就像您经常说的那样，他们只是不知道自己是什么
应该做的，他们还没有阅读标准
或者您知道准则中的内容还不是很清楚，但是
当我们进入词汇和语法时，这是他们经常出现的地方
一种僵化的错误，或者在知识上可能存在巨大差距
还需要关闭，所以嗯，我想得分的关键
展示范围，也展示
准确性，那么对于那些
在词汇资源中获得6分，他们如何达到7分
首先，他们必须避免重复，这肯定是因为
然后进入范围，但他们还必须了解什么
准确性是什么，因为其中一些确实是
不清楚什么是准确度什么是词汇准确度
所以有一个非常简单的例子，我想提一下
就像没关系，所以告诉我您所在城市的公共交通
哦，不，很好，不，不好，它很有效
这是成本收益，所以这就是当我们谈论
词汇的准确性不是你，就是不要使用那些
好不好的声音，你知道有趣的，你必须得到
远离那些简单的单词，真正识别出什么
他们指的是并试图解释它，好像它是一幅画
这样词汇量会更准确
这是他们首先必须了解词汇准确性的概念
是的，精确度非常重要，我认为我认为可以
混乱，这就是一些混合消息传递的地方
你说重复是一回事，但是很多学生
在印象中，如果他们只使用一次这个词，就永远不会使用它
再次通过论文或是否有一个单词
在这个问题上，那么你不能在
完全不是你知道的那篇文章
你必须重复一些词汇，当然
你无法开始带来奇怪的人和孩子
为此的同义词，但绝对可以最大程度地减少使用次数
同一句子中的相同单词很重要
嗯，是的，我认为是建筑范围
它也回到阅读中，所以如果你是
如果您的词汇是六级词汇，那么
没有您知道的任何输入，它不会突然变成频段8
输入输入输入将提升您的词汇量，从而提升您的词汇量
你的分数，但是没有一个快速的解决方法
任务响应和连贯性凝聚力
在某些情况下，不，不，这是我们在神经学中研究的另一要素
语言学是如何整合以及如何
学习外语词汇，研究表明，
真的知道您所拥有的词汇
被这个词暴露了50次
成为你词汇的一部分
所以，要么听着说这个词，要么读这个词
根据研究，您需要至少暴露50次，因此
这需要艰苦的工作，是的，是的，是的，是的
好吧，让我们谈谈对吧，对不起，我切断了你的联系
现在做哦，是的，只是很快出现了一个词汇问题
他们认为他们必须用怪异而复杂的字眼来表达
克利索拉的那些东西，我不知道这是怎么来的
但绝对不是，youtube绝对是，所以
我想指出的其他事情绝对不是
是的，你知道，那不是听起来自然，那不是
是行不通的，是的，绝对可以，是的，有时候您知道简单简单是最好的
并把怪异的东西组合在一起
话不是不会得到你的分数，它必须是精确的
必须适当，让我们来谈谈语法
很多学生的最大绊脚石
就像您之前提到的um，错误密度是
竭尽全力防止你必须拥有的7乐队和7乐队
经常没有错误的句子带八，你必须拥有多数
没有错误的句子，所以当您发现时很容易发现
知道评估结果可以回馈给学生，他们可以从老师那里看到
好吧，到处都有错误，或者可能只有几个
错误，这是一个更好的指示，因此语法准确
当您标记评估并发现时，学生该怎么做？
您提到文章，否则可能会发现错误
动词时态或标点符号它们能做什么
消除那些问题，就像我首先说的那样，他们必须意识到这些问题
错误，他们必须了解这种语法
就像是基础，所以有些人觉得他们去
研究文章，看起来很简单，但他们只是没有理解
足够，所以他们真的必须了解
什么时候使用不定冠词的基础知识
要使用确定的值，必须非常清楚，而且他们必须
练习，他们必须练习可能的练习
进行重复练习，以填补空白或
这是真正了解你的唯一方法
通过很多练习来正确理解语法
并且知道规则，你必须知道规则
并研究规则，是的，肯定的，我认为
写作以及免费写作是带走您的重要一步
知道我认为很多旧教科书都是语法
你知道的教科书
遵循一个模式，学生可以得到它，我可以
可能只是按照某种模式用另一种语言来做，但是
然后自己制作或自己说出来
通常我们会知道您曾经在传统课程中看到过，而车轮会
只是在那个时候掉下来，所以给了机会去
我们在现场课堂上做的，就像这句话，你去吧，我们
而不是在聊天框中的聊天框中签入
你可以看到谁得到了，谁没有得到，
慢慢地帮助他们缩小差距，所以他们真正的基础
需要集中精力并学习基础知识，即使它
听起来很重复，但是语法基础
将保证他们将能够编写或构建或
你知道语法正确地构造句子
这就是他们需要做的，所以他们真的必须专注于此
范围又是什么呢？
他们如何以书面形式展示范围
所以关于语法正确，所以这是另一个问题
句子的结构，然后他们必须把
各种不同的句子结构和复杂的句子必须针对七个
所以他们必须带进去，所以他们必须再次学习
基础知识什么是连接词，如何使用连接词
再次是关于他们必须相信和信任的基础知识，当我们
告诉他们去核心技能看那些视频
你知道吗，做些运动
这将帮助他们改善语法，是的，这真是太好了
平台上的资源核心技能部分
有成千上万个真正针对性的小微型课程
特定的语法点非常小
对某些学生而言，微点可以使您知道的一切与众不同
通过文章进行改进
几乎每个句子中都有文章，因此如果您可以进行研究，并且
突然提高错误密度
下降很多，如果你可以学习如何使用
有条件的句子如何使用被动语态
你的范围也在增加
绝对如此，对于那些
如您所说，他们可能会被这些东西破坏
被6.5真正寻找的学生困住
一个解决方案，您会建议他们什么，我想它来了
返回主要是为了反馈我们可以提供什么我们可以提供给他们
好吧，首先要获得反馈
那是我的意思，这是他们将能够
看看他们哪里出了问题，请理解和改进，以便再次从中学习
错误，但如果他们犯了错误，他们需要知道错误在哪里
没有得到反馈他们只是不知道错误在哪里
是的，他们将无法改善和进步，因此评估和
反馈将是必不可少的，这将是我会说
真正改善写作的唯一途径
就是要知道你要去哪里错了，知道如何正确地做到这一点
因此与雅思交谈并进行教程或现场授课
e2语言方面的专家，因为这是保证的唯一方法
这样你就可以正确处理
首先要知道你要去哪里
错误以及如何纠正它[音乐]
其实很简单，但是需要努力
而且有时候没有捷径
给我一些我想要的技巧和窍门
有我想成为魔术师，但这不是
没有捷径真的很辛苦，而且必须
要专注于坚持不懈，真的
你知道，是的，是的，绝对是一支团队，一支团队
我想我们真正支持e2方法的努力
学生们通过他们的现场课程来完成
学习这种结构，他们学习如何在时间压力下工作，然后
进入评估和教程中，他们可以获得更多支持，但
也有人期望学生一定会
工作，您会知道您是否只是参加现场课程，并且只是观看和观看
什么都不做，或者您跳过并接受
该示例的屏幕截图，您知道会发生什么
为您做的事真的不是很好地利用现场
上课，但实际上是这样做的，然后从中获取反馈
我们我认为这是使学生与众不同的原因
当然，他们必须知道，您采取了一些步骤
对他们自己，以便他们练习和学习
他们将能够有一个例程，真的
这真的与程序有关，请阅读论文提示
如果他们清楚了解论文提示
如果他们曾经阅读过一次，并且不清楚，他们必须回头阅读
然后再次开始按照您的计划进行工作
开始写作，所以这是关于你知道有一个
清楚地知道必须做什么，并且当然需要足够的实践
知道必须做什么，这就是我们在与他们一起生活的过程中所做的
就在教程中，好吧，让我们阅读论文提示，您是否理解
不用再读了，现在让我们准备好
现在就可以产生想法了，我们可以开始写了，我们开始指导
他们通过它，他们必须纳入这一
例行公事，您知道接受它对
他们是啊，放开坏习惯
绝对是e2学生或尚未成为e2成员的学生，并且
如果他们想加入您的课程，他们如何找到您的课程
您目前正在教书，但现在却空无一人，我喜欢教书
我真的在周末上课，我在周六和周日教学
星期六任务一星期二任务的将军
和任务二ii必须承认我在时间管理方面存在问题
我必须说，因为有很多问题，我
我真的不想留下任何疑问
所以如果你参加我的课请多多包涵
因为我只扩展它以便有时能够回答
我关闭录音并继续回答，因为
就像我真的我真的不希望任何学生有未解决的问题
这在星期四真是太好了，对不起，这绝对是一个大类
但这也是一个非常有成效的课程，因为
同学们分享经验，有些同学有很多
他们的奇妙想法，所以这是另一个有趣的想法
关于反馈的事情，因为当您获得反馈时
我们不仅指出错误，而且指出
学生做得很好，所以突然他做得很好
他不是他不是他甚至都不知道，所以为了他继续
知道这很好是很重要的，所以这很重要
他知道自己在哪里做得好，哪里做错了
所以除了写作课，还有其他
我们可以抓住您的其他生活课程，阅读课程即将开始
墨尔本星期四晚上8点，这是模拟课，所以有点
快一点，我们尝试让您知道我们不会讲语言
技巧，但我们确实会仔细阅读方法，并再次阅读方法
如果您学习使用方法，它们绝对可以提高性能
您的绩效将得到改善的方法
很明显，您会真正达到您的分数，所以我强烈建议您
模拟课程当然，有时我可以学习
ii享受如此之多的学习小组我们的每周学习小组
当然，然后教程是另一种方式
学生可以与您建立联系，并且
您作为我们的一部分运行了一些模拟口语测试
口语强化课程和模拟考试
绝对是我强烈推荐的模拟测试
我认为学生有两个好时机来模拟
测试，让我们假设他才刚刚开始，而他
不知道他站在哪里，所以这可能是个好时机，
根据他的结果，可以设计一个学习计划
特别是对他来说对那个学生来说
或者，如果您距离考试还有一周的时间，而您想
知道你还站在那里
当结果出现时，您仍有时间赶上
如果您落后于某个地方，我认为这是两个非常好的时刻
参加模拟测试，是的，我同意，谢谢你，安娜博士
见解，并一如既往地感谢您与e2学生的合作
你有最后的话吗？成为我总是很高兴
与学生和老师一起学习，您会知道他们的技能发展和
正如我所说，看到他们的结果是最有意义的
当我从学生那里得到反馈时，喜悦的眼泪是如此的恒久。
我看到他们已经有所改善，他们可以继续他们的计划
所以，那是我的意思，那是
成为e2团队的一员，您会拥有这种经验
与学生分享他们的学习成果
这就是一切，这一切都是关于学生的学习
而且你知道绝对达到他们的目标
好，非常感谢您的宝贵时间，我们很快会再见到您
现场课程或教程当然可以
非常感谢你来到这里真是太好了谢谢
谢谢，很酷，希望您发现了播客
有用和帮助，当然亚历克斯和安娜是
涉及到所有问题的完整专家
无论如何，如果您需要更多帮助，请访问e2language.com
一会儿见
你